sistema de autenticação de usuário: 


primeiro passo :

criar arquivo na pasta model (banco de dados nova tabela)
então você criar as instacias const ... 
cria o schema .. 
cria a tabela com o seu nome .. 
	define cada campo e o tipo dele, se vai ser requerido. 

posterior: 
criado um arquivo para definir o conjunto de rotar dentro do projeto, 
como foi feito com o admin do projeto. 

feito o local onde definir as rotas, tem que criar uma nova view para 
ser usada para o cadastro dos dados do usuário. 

tem que criar as duas rotas tanto a get quanto a post, 


e para hashar a senha dos usuários ? 
pasta do projeto no console: 

npm install --save bcryptjs

deposi importe ele dentro do seu projeto. 

const bcryptjs = require ('bcryptjs')


mongo: 

show tables;
use <nome do banco>
show collection;
db.user.find()